Pour avoir acccès à mon site, il y a deux moyens:

- - - - - - - - -

1. Le site web: https://okonore.github.io/languages_programmation/

- - - - - - - - -

2. Mkdocs serve

    Installer les plugins:

        pip install mkdocs-video
        pip install mkdocs-i18n



Pour l'intégration sur votre site, je pense que cela va être très compliqué 
étant donné qu'il y a plusieurs fonctionalitées avancées (support francais 
et anglais, css, overrides, etc ==> Tout est dans la page 'Changements')

Si vous y arrivez, je vous y autorise, il n'y a pas de problème.
Sinon vous pouvez juste indiquer le lien du site pour vous faire
gagnez du temps, comme ça toutes les fonctions seront bien
préservées de la migration vers votre site.

Bonne visite Monsieur Chambon.